You...
Tú...
What do you...
Qué es lo que tú...
- You... - What do you know about me?
—Tú… —¿Qué sabes de mí?
I didn't do anything.
Yo no hice nada.
I never thought about stealing the lead role from him.
Nunca pensé en robarle el papel principal.
And I wasn't confident I could take him down.
Y no estaba seguro de poder derrotarlo.
It's just that...
Es solo que...
In this world, you can't survive on luck alone.
En este mundo, no se puede sobrevivir solo con suerte.
He didn't have...
Él no tenía...
the talent.
el talento.
Kuroki.
Kuroki.
The lead role is yours.
El papel protagonista es tuyo.
I'm counting on you.
Cuento contigo.
I...
I...
Shirasaki.
Shirasaki.
There's no place for you here.
Aquí no hay lugar para ti.
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 7)
"A las 25:00, en Akasaka" Temporada 2 (Episodio 7)
I told you, nothing's wrong.
Te dije que no pasa nada.
Don't lie to me.
No me mientas.
We've been together for two years.
Llevamos dos años juntos.
I know you.
Te conozco.
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquel forastero desapareció,
you haven't seemed right.
No parecías estar bien.
Something must have happened, right?
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
Well...
Bien...
I didn't do anything.
Yo no hice nada.
- Do you believe... - Sorry, let's take a break.
- ¿Crees...? - Lo siento, hagamos una pausa.
Okay.
Bueno.
Shirasaki.
Shirasaki.
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
Huh?
¿Eh?
I'm fine.
Estoy bien.
Okay.
Bueno.
You can go home for the day.
Puedes irte a casa por hoy.
Pushing yourself won't do you any good.
Forzarte demasiado no te servirá de nada.
- Kuroki. - Yes?
—Kuroki. —¿Sí?
Excuse me.
Disculpe.
Can you play Muroga's part again?
¿Puedes volver a interpretar el papel de Muroga?
Of course.
Por supuesto.
I can do it. I can, Aoyama-san.
Puedo hacerlo. Puedo, Aoyama-san.
Wait, Shirasaki.
Espera, Shirasaki.
If you're going to stay,
Si vas a quedarte,
just sit and watch.
Simplemente siéntate y observa.
So,
Entonces,
So you always saw him as a threat.
Así que siempre lo viste como una amenaza.
You're sick of him, but you also envy him.
Estás harta de él, pero también lo envidias.
You even want him dead.
Incluso deseas su muerte.
No, I never thought that.
No, nunca pensé eso.
You're not gentle at all.
No eres nada amable.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
En realidad eres una persona astuta, fría y despreciable.
That's why...
Es por eso...
you killed Muroga and took his place, didn't you?
Mataste a Muroga y tomaste su lugar, ¿verdad?
You too?
¿Tú también?
Are you also here to get in my way?
¿Tú también estás aquí para interponerte en mi camino?
If that's the case...
Si ese es el caso...
Lights dim.
Las luces se atenúan.
Okay, thank you both.
De acuerdo, gracias a ambos.
Thank...
Agradecer...
Okay.
Bueno.
- Muroga. - Yes?
—Muroga. —¿Sí?
- That was powerful, nice work. - Thank you.
—Eso fue impactante, buen trabajo. —Gracias.
- Fukuyama. - Yes?
—Fukuyama. —¿Sí?
You need to let go more.
Necesitas soltar más.
Let go more?
¿Soltar más?
- Let go more. - Yes.
- Suéltalo más. - Sí.
You seemed pretty despicable just now,
Parecías bastante despreciable hace un momento,
but you can be even more so.
pero puedes serlo aún más.
The way you grab him looks a little dangerous.
La forma en que lo agarras parece un poco peligrosa.
You two need to work on syncing up.
Ustedes dos necesitan trabajar en sincronizarse.
- I understand. - Keep at it.
—Entiendo. —Sigue así.
Next, for Mitarai's part...
A continuación, la parte de Mitarai...
Also...
También...
Director Imai sent over the revised script for the climax.
El director Imai envió el guion revisado para el clímax.
Hold on, I'll go print it.
Un momento, voy a imprimirlo.
Thank you.
Gracias.
Hello?
¿Hola?
Asami?
¿Asami?
Mom.
Mamá.
You haven't been back home.
No has vuelto a casa.
Are you doing okay?
¿Estás bien?
Sorry.
Lo siento.
I've been too busy.
He estado demasiado ocupado.
I see.
Veo.
What's up?
¿Qué pasa?
A package arrived for you.
Te ha llegado un paquete.
A package?
¿Un paquete?
Who's it from?
¿De quién es?
It's from your father.
Es de tu padre.
Huh?
¿Eh?
"I want to play the lead in 'Rain and Confession'."
"Quiero interpretar el papel principal en 'Rain and Confession'."
You know... there's a novel I love called 'Rain and Confession.'
¿Sabes?... hay una novela que me encanta que se llama 'Lluvia y confesión'.
I was fascinated by the main character.
El personaje principal me fascinó.
I'm home.
Estoy en casa.
You're early today.
Hoy has llegado temprano.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
This...
Este...
I saw it.
Lo vi.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
You really wanted to play the role of Muroga, didn't you?
En realidad querías interpretar el papel de Muroga, ¿verdad?
Sorry.
Lo siento.
I didn't mean to hide it from you.
No era mi intención ocultártelo.
Shirasaki?
Shirasaki?
Asami-san.
Asami-san.
Please, snap me out of it.
Por favor, sácame de este trance.
- Huh? - Please...
- ¿Eh? - Por favor...
Snap me out of it.
¡Sácame de este trance!
- Snap you... - Snap me out of it.
- ¡Reacciona!... - ¡Reacciona!
Why?
¿Por qué?
Don't ask questions. Just slap me.
No hagas preguntas. Solo dame una bofetada.
What?
¿Qué?
I'm not going to do something so violent.
No voy a hacer algo tan violento.
Don't worry, I won't sue you.
No te preocupes, no te demandaré.
Is that the point?
¿Ese es el punto?
If you don't,
Si no lo haces,
I'm going to fall apart.
Voy a derrumbarme.
I feel so pathetic.
Me siento tan patética.
So useless. I hate this version of myself.
Qué inútil. Odio esta versión de mí mismo.
Come on, please.
Vamos, por favor.
Well, if you insist.
Bueno, si insistes.
Here I come.
¡Aquí estoy!
Go ahead.
Adelante.
Mmm.
Mmm.
Shirasaki.
Shirasaki.
Have you lost weight?
¿Has perdido peso?
Um...
Uno...
That didn't snap me out of it at all.
Eso no me sacó de ese estado en absoluto.
Because I didn't want to hit you.
Porque no quería pegarte.
But I said it was okay.
Pero dije que estaba bien.
Well then...
Bueno, entonces...
If I told you to hit me, would you?
Si te dijera que me pegaras, ¿lo harías?
- No. - Exactly.
—No. —Exactamente.
Come here.
Ven aquí.
Sit down.
Sentarse.
Did something happen at rehearsal?
¿Ocurrió algo durante el ensayo?
Can't you tell me?
¿No puedes decírmelo?
Because...
Porque...
It's true.
Es cierto.
I've always wanted to play Muroga.
Siempre he querido jugar a Muroga.
But...
Pero...
I now feel just as strongly
Ahora siento lo mismo con mucha fuerza.
about wanting to see you play the role of Muroga.
sobre querer verte interpretar el papel de Muroga.
I'm trying my best to play him,
Estoy haciendo todo lo posible por interpretarlo.
but I'm just not getting it right.
pero no consigo entenderlo bien.
Things like vocalization,
cosas como la vocalización,
being conscious of the audience, and interpreting the lines.
Ser consciente del público e interpretar los diálogos.
I've been thinking about all of it,
He estado pensando en todo ello.
but it's still not working at all.
pero sigue sin funcionar en absoluto.
Today, too.
Hoy también.
They wouldn't even let me finish my lines.
Ni siquiera me dejaron terminar mis líneas.
There's an actor in the cast named Kuroki.
En el reparto hay un actor llamado Kuroki.
If this keeps up, he might take the role from me.
Si esto continúa así, podría quitarme el puesto.
Do you remember?
¿Te acuerdas?
Back in college,
De vuelta en la universidad,
you played a criminal once, right?
Una vez interpretaste a un criminal, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
Yeah.
Sí.
Back then...
En aquel entonces...
it was the first time I saw you act.
Era la primera vez que te veía actuar.
I couldn't take my eyes off you.
No podía apartar la vista de ti.
Ever since I first met you,
Desde que te conocí,
you know, I've always loved your acting.
Sabes, siempre me ha encantado tu actuación.
Oh...
Oh...
Asami-san.
Asami-san.
Yeah?
¿Sí?
Thank you.
Gracias.
For cheering me up.
Por animarme.
Did that actually help?
¿Eso realmente sirvió de algo?
It helped a lot.
Me ayudó mucho.
It helped?
¿Sirvió de algo?
Yes.
Sí.
(Stage Play "Rain and Confession" Rehearsal)
(Ensayo de la obra de teatro "Lluvia y confesión")
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquel forastero desapareció,
you haven't seemed right.
No parecías estar bien.
Something must have happened, right?
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
I told you I didn't do anything.
Te dije que no hice nada.
Just believe me, okay?
Solo créeme, ¿de acuerdo?
No...
No...
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
You haven't seemed right.
No parecías estar bien.
Something must have happened, right?
Algo debió haber pasado, ¿verdad?
I told you I didn't do anything.
Te dije que no hice nada.
Believe...
Creer...
Just believe me, okay?
Solo créeme, ¿de acuerdo?
(TV Series "Daydream" Audition) Okay, thank you.
(Audición para la serie de televisión "Daydream") De acuerdo, gracias.
So, could you tell us what you and the character you're auditioning for, Takumi,
Entonces, ¿podrías contarnos qué papel desempeñas tú y el personaje para el que estás haciendo la audición, Takumi?
have in common?
¿Qué tienen en común?
Takumi is a very straightforward person.
Takumi es una persona muy directa.
His feelings for Ryoji are stronger than anyone else's.
Sus sentimientos por Ryoji son más fuertes que los de cualquier otra persona.
I feel that Takumi's straightforward personality is very similar to my own.
Siento que la personalidad directa de Takumi es muy similar a la mía.
Then, Kuroki-san,
Entonces, Kuroki-san,
is there anything about you that you'd "never lose to anyone" in?
¿Hay algo en ti que "nunca perderías contra nadie"?
The passion I pour into my acting.
La pasión que pongo en mi actuación.
That feeling of "I have to play Takumi, no matter what".
Esa sensación de "Tengo que interpretar a Takumi, pase lo que pase".
I won't lose to anyone in that.
En eso no perderé contra nadie.
- Good work. - You too.
—Buen trabajo. —Tú también.
(Daydream)
(Ensueño)
Shirasaki Yuki.
Shirasaki Yuki.
(Rehearsal for the play "Rain and Confession")
(Ensayo de la obra "Lluvia y confesión")
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
Good morning.
Buen día.
You're here early.
Has llegado temprano.
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
Um...
Uno...
I'm sorry for all the trouble I caused.
Lamento todas las molestias que he causado.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I was actually fine with things staying as they were.
En realidad, me parecía bien que las cosas siguieran como estaban.
Aoyama-san said it too.
Aoyama-san también lo dijo.
Nothing good comes from forcing it.
Forzar las cosas no trae nada bueno.
Maybe it's better if they just recast the role.
Quizás sea mejor si simplemente cambian al actor para el papel.
What is it?
¿Qué es?
Please, give me some advice.
Por favor, dame algún consejo.
What?
¿Qué?
Kuroki-san, you were great as Muroga.
Kuroki-san, estuviste genial como Muroga.
It's frustrating to admit...
Es frustrante admitirlo...
but you were really amazing.
Pero tú fuiste realmente increíble.
I don't have much experience on stage.
No tengo mucha experiencia sobre el escenario.
I was hoping you could tell me what I'm missing.
Esperaba que pudieras decirme qué me estoy perdiendo.
Why don't you just ask Aoyama-san?
¿Por qué no le preguntas a Aoyama-san?
I will, of course, but...
Por supuesto que sí, pero...
As far as acting goes, you're the one I've worked with the most, Kuroki-san.
En lo que respecta a la actuación, eres con quien más he trabajado, Kuroki-san.
That's why I want to ask you.
Por eso quiero preguntarte.
Please.
Por favor.
Don't lie to me. We've been together for two years.
No me mientas. Llevamos dos años juntos.
I know you.
Te conozco.
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquel forastero desapareció,
you haven't seemed right.
No parecías estar bien.
Something definitely happened, didn't it?
Definitivamente algo pasó, ¿verdad?
I'm telling you, I didn't do anything.
Te digo que no hice nada.
Please, just believe me.
Por favor, créeme.
Well?
¿Bien?
Hmm.
Mmm.
When you're performing...
Cuando estás actuando...
what's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Are you too worried about what Aoyama-san thinks?
¿Te preocupa demasiado lo que piense Aoyama-san?
Or are you just hung up on the idea of "I have to nail this"?
¿O simplemente te obsesiona la idea de "tengo que clavar esto"?
Maybe...
Tal vez...
Sorry.
Lo siento.
Look, like I said...
Mira, como te dije...
I seriously don't mind if they recast me.
En serio, no me importaría que me reemplazaran.
No.
No.
It's just...
Es solo que...
I love your acting, Kuroki-san.
Me encanta tu actuación, Kuroki-san.
But this role...
Pero este papel...
the role of Muroga...
el papel de Muroga...
I want to be the one to play him.
Quiero ser yo quien lo interprete.
I love Ryoji-san.
Amo a Ryoji-san.
Yeah.
Sí.
I get it.
Lo entiendo.
Huh?
¿Eh?
No matter how much you admire someone's acting,
Por mucho que admires la actuación de alguien,
it still sucks when a role you want gets taken away from you.
Sigue siendo horrible cuando te quitan un papel que deseas.
What is it?
¿Qué es?
What?
¿Qué?
I was just thinking maybe Muroga feels the same way in this scene.
Estaba pensando que tal vez Muroga siente lo mismo en esta escena.
Go on.
Seguir.
So...
Entonces...
As his best friend, Muroga cares about Mitarai.
Como su mejor amigo, Muroga se preocupa por Mitarai.
Right.
Bien.
But...
Pero...
he's being suspected of murder by that very friend.
Su propio amigo sospecha que es un asesino.
If...
Si...
his past crimes are exposed...
Sus crímenes pasados ​​han quedado al descubierto...
and the peaceful life he finally managed to build is stripped away...
y la vida pacífica que finalmente había logrado construir le es arrebatada...
he would be furious.
Se pondría furioso.
That's why.
Es por eso.
He needs Mitarai to believe him, no matter what.
Necesita que Mitarai le crea, pase lo que pase.
Because if he doesn't...
Porque si no lo hace...
to hide his own crimes...
para ocultar sus propios crímenes...
Muroga...
Muroga...
will have no choice but to kill his best friend.
no tendrá más remedio que matar a su mejor amigo.
I don't want to kill you.
No quiero matarte.
So I need you to believe me.
Así que necesito que me creas.
Don't... make me kill you.
No... me obligues a matarte.
Let's run that scene again.
Repitamos esa escena.
Okay.
Bueno.
I told you, it's nothing.
Ya te lo dije, no es nada.
Don't lie to me.
No me mientas.
We've been together for two years.
Llevamos dos años juntos.
I know you.
Te conozco.
What do you know about me?
¿Qué sabes de mí?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquel forastero desapareció,
you haven't been yourself.
No has sido tú mismo.
Something happened, didn't it?
Algo pasó, ¿verdad?
I told you I didn't do anything.
Te dije que no hice nada.
Please...
Por favor...
believe me.
créeme.
Okay?
¿Bueno?
Brilliant!
¡Brillante!
Alright, Fukuyama, you're up.
Muy bien, Fukuyama, te toca.
- Yes, sir. - Let's go.
—Sí, señor. —Vámonos.
Shirasaki.
Shirasaki.
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
Sorry.
Lo siento.
That was a great performance.
Fue una gran actuación.
Thank you.
Gracias.
Alright, from Act 6.
De acuerdo, a partir del Acto 6.
And so,
Y entonces,
Kuroki-san has been helping me rehearse.
Kuroki-san me ha estado ayudando a ensayar.
He's been helping you?
¿Te ha estado ayudando?
Yeah.
Sí.
I see.
Veo.
I'm glad everything worked out.
Me alegro de que todo haya salido bien.
I have to thank you too, Asami-san.
Yo también tengo que darte las gracias, Asami-san.
For encouraging me.
Por animarme.
Of course.
Por supuesto.
Shirasaki.
Shirasaki.
You don't have rehearsal tomorrow, do you?
Mañana no tienes ensayo, ¿verdad?
- In that case, would you like to... - Oh.
- En ese caso, ¿le gustaría...? - Oh.
Huh?
¿Eh?
It's Kuroki-san.
Es Kuroki-san.
Sorry, do you mind if I take this?
Disculpa, ¿te importa si me llevo esto?
We were just talking about getting together for some extra practice tomorrow.
Estábamos hablando de juntarnos mañana para practicar más.
Is that so?
¿Es eso así?
Yeah.
Sí.
Hello? Sorry, I was just eating.
¿Hola? Disculpen, estaba comiendo.
So what time tomorrow?
¿Entonces a qué hora mañana?
Eight o'clock?
¿Las ocho en punto?
(Preview) It's easy acting opposite Shirasaki.
(Avance) Es fácil actuar junto a Shirasaki.
It's only natural for actors to get close.
Es natural que los actores se acerquen.
I was starting to wonder... Are you jealous?
Empecé a preguntarme... ¿Estás celoso?
Well, what do you expect when you're so close with Kuroki?
Bueno, ¿qué esperabas cuando tienes una relación tan cercana con Kuroki?
My father's novel...
La novela de mi padre...
is being adapted into a film by a studio in the UK.
Está siendo adaptada al cine por un estudio en el Reino Unido.